[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១២]
ប្រសិនបើ...
អ្នកមិនចង់បានគ្រួសារ Lu របស់យើងទេ។
ដើម្បីរឹបអូស
Mare Nubium Hotel Group របស់អ្នក។
និង Cloud Manor,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
របៀបដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំជាឃាតករ -
អ្នក​សម្លាប់​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
ចង់ដឹងការពិត!
ការពិត?
ចង់ដឹងការពិតទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
សម្លាប់ Lu Sinan ។
វាជាប្តីដែលទើបនឹងរៀបការរបស់ខ្ញុំ -
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក -
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[កាតបណ្ណាល័យ]
សុំទោស!
ខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅនេះមុនគេ។
[កាតបណ្ណាល័យ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្តរយៈពេលខ្ចីមុន។
មួយខែ?
បីសប្តាហ៍?
មួយសប្តាហ៍។ គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាឡាតាំងរបស់អ្នក។
បានប្រសើរឡើងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ចុះរឿងនេះ -
សរសេរឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ការសរសេររបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថា
ការសរសេរឡាតាំងរបស់អ្នកគឺ
ល្អដូចចិនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
សរសេរឈ្មោះចិនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យ
ចុះហត្ថលេខាអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅ Mare Nubium
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោះស្រាយឯកសារ
អ្នកនឹងឃើញការសរសេររបស់ខ្ញុំច្រើន។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Lu Sinan
រៀបចំកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសទទេ។
គាត់ចង់លង់ខ្ញុំ
នៅក្នុងអាងហែលទឹក
នៅសណ្ឋាគារក្រេបទឹកឃ្មុំនៅបរទេស!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិត
យើងជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងស្រុង -
កូនប្រសាឪពុកម្ដាយរបស់ខ្ញុំបានស្វាគមន៍
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន,
និងបុរសដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តជាមួយ
ជារៀងរហូត -
គឺជាអ្នកដែលបានគ្រោងទុក
ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​។
គាត់បោកខ្ញុំរៀបការ
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំពីលុយរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ -
បង្វែរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈ!
អ្នកសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ទោះបីជាមានរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ព្រោះ​បង​ប្អូន​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ
មន្ទីរពេទ្យ​ដែល​មាន​ការ​វះកាត់​មិន​ល្អ?
ព្រោះតែបងចង់សម្លាប់អូន!
អ្នក​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ទៅចិន៣ឆ្នាំ?
ព្រោះបងឯង
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អ្នកគិត
គាត់ពិតជាដូចដែលអ្នកបានពណ៌នា
នៅក្នុងការសិក្សា?
ថាគាត់ទន់ភ្លន់បែបនេះ
មនុស្សចិត្តល្អ?
គាត់មិនដែល!
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ដាក់អន្ទាក់តាំងពីដំបូង
ប្រើស្នេហាជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់អ្នក ...
គាត់មិនដែលព្យាបាលអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសពិតប្រាកដ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
គាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់តែងតែល្អជាពិសេសចំពោះខ្ញុំ!
នោះគ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់អ្នក!
ម្តាយរបស់អ្នក។
ដេញម្តាយគាត់ស្លាប់។
គាត់នៅទីនោះ
នៅពេលដែលម្តាយចុងរបស់គាត់បានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើគាត់អាចមើលថែអ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ។
ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ
ព្រោះគាត់ចង់
រុញអ្នកចេញពីគ្រួសារ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​អ្នក​រៀន​បាញ់​ធ្នូ
​តាំង​ពី​ក្មេង។
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្រើតូចនេះ។
មេដាយមេអំបៅជើងឯកជាលេស
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​នៅ​បរទេស​១០​ឆ្នាំ!
ទេ!
អ្នកនៅទីនោះ
គឺមិនដែលមាន
បងប្រុសល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា។
គាត់ក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
ស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកដទៃបានឃើញ។
គាត់​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​សល់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក—
សម្រាប់ Mare Nubium គ្រួសារខ្ញុំ
គាត់បានប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាអន្ទាក់
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្រេបទឹកឃ្មុំនៅក្រៅប្រទេសនោះ...
មិន​ដែល​ជា​ករណី​នៃ
ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់សម្លាប់ប្តី
ប៉ុន្តែជាកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Lu
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ប្រពន្ធនៅក្រៅប្រទេស!
♪មេឃពោរពេញដោយផ្កាយ♪
♪ ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ពេល​នេះ? ♪
♪ ស៊ុមនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលមួយ
ពីអតីតកាល♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រណុក ♪
♪ បំណែក​ដែល​ផុត​កំណត់​រួម​គ្នា
​ជា​ទាំងមូល♪
♪ ប្រែក្លាយពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ នៅតែនៅដដែល♪
♪ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឡើង វា​បាត់​ទៅ​ហើយ ♪
♪ តើវាពិតជាបាត់មែនទេ? ♪
♪ តើ​វា​នឹង​លេច​ឡើង
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ទេ? ♪
♪យប់ងងឹតជាច្រើន♪
♪ត្រូវបានអមដោយការយំសោកជាច្រើន♪
♪ ខ្ញុំបិទភ្នែក ♪
♪ ភ្លេចបន្តិច ♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ♪
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងបានត្រលប់មកវិញ
ទៅ Cloud Manor?
ជាសំណាងល្អ Tan Xin មានភាពមុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើតាមនាង។
ជាការល្អដែលនាងត្រឡប់ទៅវិញ។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Lu Siyu?
លូ ស៊ីយូ?
កុំរំខានគាត់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅក្រុមហ៊ុន
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ចំណែក ហៃ ម៉េង
រក្សាភ្នែកឱ្យកាន់តែជិតនៅលើនាង
ហើយប្រយ័ត្ន
មនុស្សចម្លែកណាមួយនៅជុំវិញនាង។
យល់ហើយ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនដេកយឺតទេ។
រួចហើយ
ហួសពេលគេងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
យប់នេះគេងលក់ស្រួល។
តើយើងពិតជាត្រូវការសវនកម្មមែនទេ?
ហិរញ្ញវត្ថុគម្រោងសាងសង់ទាំងអស់។
ពី 5 ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទាញអ្នក។
ចូលម៉ោងបន្ថែម
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ឬមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ?
"នរណាម្នាក់?"
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ?
ហីម៉េង?
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​ព្រៃ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ហីម៉េង​ទេ។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើ
ការរំពឹងទុកទាំងនេះ
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការងាររបស់អ្នក។
ប្រហែល
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការឆ្លងកាត់
ឯកសារទាំងអស់នេះ
អ្នកនឹងរកឃើញ
ចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
[បង្ខូច​រថយន្ត​របស់​នាង​បែប​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។]
[មើលងាយ និងថ្កោលទោសអាកប្បកិរិយានេះ; កប់!]
[អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីហៅនរណាម្នាក់
ថាជាឃាតករ។]
[ បំផ្លិចបំផ្លាញរថយន្តរបស់នាងជាមួយថ្នាំលាបខ្មៅ;
វាទាប។]
[លោកស្រី អូនស្អាតហើយសុភាពណាស់]
[ខ្ញុំមិនជឿថានាងជាឃាតករទេ។]
[ប្រហែលជានាងត្រូវបានស៊ុម។]
[ឬប្រហែលជាប្ដីរបស់នាងព្យាយាមសម្លាប់នាង?]
[ពាក្យថា អ្នកដែលបាញ់ថ្នាំឡាន
ត្រូវសមត្ថកិច្ចចាប់បាន]
[មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះគួរតែទទួលទោស។]
[Mare Nubium តែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់
គ្រួសារ Ye ។]
[គ្រួសារ Lu កំពុងទាមទាររបស់ពួកគេ
ហើយព្យាយាមដណ្តើមយកក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។]
[ពួកគេកំពុងរុញ Ye Haimeng ចេញ។]
[ហ្វូងមនុស្សល្ងីល្ងើឥតអៀនខ្មាស សម្លុត
ស្ត្រីដែលគ្មានទីពឹង។]
អ្វីដែលបានធ្វើ
Ye Haimeng ធ្វើនៅពីក្រោយឆាក
បង្វែរមតិសាធារណៈបែបនេះ?
ស៊ីយូ។
ទៅយកទ្វារ។
តើយើងបានមករកអ្វី?
តាំងពីពេលណាមក
កូនស្រីនៃគ្រួសារ Lu
ត្រូវឆ្លើយទ្វារខ្លួនឯង?
មិន​អាច​ជឿ​បាន។
តើវាជានរណា?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់?
នៅទីនេះ
បញ្ចប់ទាំងអស់នេះ។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
ខ្ញុំបានបារម្ភជាពិសេសអំពីអ្នក។
អ្នកមិនមើលទេ។
ល្អណាស់។
ប៉ានៅឯណា?
ប៉ានឹងមិនរស់នៅជាមួយយើងទេ។
នៅកន្លែងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប៉ារបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះគាត់បានទៅ sanatorium ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយវីឡារបស់យើង
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកចង់បានយើង
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ
បណ្តោះអាសន្ន។
ម៉ាក់។
មានអ្វីកើតឡើង...
ដល់គ្រួសារយើង?
យើងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
នៅក្នុងវីឡាដ៏ធំរបស់យើង។
Jiang Lin និង Siyue
មិនអាចចូលរួមក្នុង
អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងបានទេ។
ហើយ​យើង​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម​ដណ្តើម​យក​ដែរ។
សមុទ្រពពក,
ដែលមិនធ្លាប់ជារបស់យើង
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នោះ​នៅ​បរទេស​កាលពី​ឆ្នាំ​មុន​
មិនដែលជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​គម្រោង​រួម​គ្នា​មែន​ទេ?
អស់អ្នកដែលបានគ្រោងទុក
ព្យាយាមសម្លាប់ Ye Haimeng ។
លូ ស៊ីយូ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
ខ្ញុំ​មក​វិញ​លើក​នេះ។
គ្រាន់តែសួរអ្នក៖
គឺ
រៀប​ការ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជាមួយ​យាយ ហៃម៉េង
គ្រាន់តែដោយសារតែនាង
កូនស្រីតែមួយរបស់គ្រួសារ Ye...
និងអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
ដល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារនាង?
ដរាបណាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចក្លាយជា
កូនប្រសាគ្រួសារ Ye បាន។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ពួកគេ
រួមទាំងសមុទ្រពពក
ធ្លាក់ក្នុង
ដៃគាត់ និងគ្រួសារយើងមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
រាលដាលដោយអ្នកខាងក្រៅ!
គ្រួសារយើងមិនខ្វះលុយទេ។
ការវិនិយោគនៅបរទេសរបស់យើង។
លើសពីឆ្ងាយ
សមុទ្រពពក។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសនៃគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមើលងាយគ្រួសារខ្លួនឯងទេ?
ឬសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ថា​នេះ​មិន​ពិត​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ដែលអ្នកតែងតែសង្កត់ធ្ងន់
ក្លែងបន្លំ
ដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាកិច្ចព្រមព្រៀងសំខាន់បែបនេះ?
បោះពុម្ពឡើងវិញ
ប៉ុន្តែសមុទ្រពពក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ផ្លាស់ទីទៅ Cloud Manor
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
កម្មសិទ្ធិរបស់ Cloud Manor?
ហើយសូម្បីតែម្តាយរបស់ Ye Haimeng
ស្រាប់តែដួលរលំ,
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
មណ្ឌលអនាម័យឯកជន Changlu របស់យើង?
ស៊ីយូ...
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
អ្នកមិនបានស្វែងរកភ្លាមៗទេ។
ស៊ីណាន និង ហៃ ម៉េង
តើគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងនៅពេលណា?
អ្នកមាន Jiang Lin
ប្រញាប់ដោះស្រាយរឿង
ជាមួយប៉ូលីសក្រៅប្រទេស
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿនទៅ Mare Nubium ។
ការប្រើប្រាស់ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យរបស់ Sinan
ជាលេស។
អ្នកបានកាន់កាប់
Mare Nubium របស់គ្រួសារ Ye ។
ភស្តុតាងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ដែលអ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីដំបូង។
អ្នកចង់បានដោយចេតនា
សម្លាប់កូនស្រីតែមួយរបស់គ្រួសារ Ye ។
អ្នកចង់កាន់កាប់
សមុទ្រ​ពពក​ដែល​បាន​សាង​សង់​ជា​បន្តបន្ទាប់
ពីការងាររបស់គ្រួសារ Ye ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ផែនការប្រឆាំងនឹងកូនស្រីតែមួយរបស់ពួកគេ?
ហើយតើស៊ីណានអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រហែលជាស្តាប់យើង?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
យី ហៃម៉េង?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក -
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Lu Sinan
ស្នើ​ទៅ ហៃ ម៉េង
តើគាត់ពិតជាមានន័យមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
លូ ស៊ីយូ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឮទេ។
ពីអ្នកដទៃនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ៖
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅបរទេស
គឺជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Lu របស់យើង។
អ្នកដែលត្រលប់ទៅ Mare Nubium វិញ។
នៅរស់
គឺ Ye Haimeng។
មិនថាយើងឃុបឃិតគ្នាឬអត់
ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
គាត់
ស្លាប់។
គ្រួសារ Lu របស់យើង។
បានបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់។
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលគាត់បានបន្សល់ទុក
និងអ្វីៗដែលគាត់ទទួលបានពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើង។
អ្នកចងចាំរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់ -
កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមពីអ្នកខាងក្រៅ។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
តើ Siyu ដឹង​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ថា យាយ ហៃ ម៉េង ប្រាប់គាត់?
មិនមែនមានន័យថា...
យាយ ហៃម៉េង ដឹងគ្រប់សព្វ
ស៊ីណានចង់សម្លាប់នាង?
វាហាក់ដូចជា
នាងដឹងអំពីវាគ្រប់ពេល។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​លាក់​ខ្លួន​អស់​រយៈ​ពេល​៣​ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីរងរបួស,
រង់ចាំរហូតដល់យើងទុកអ្នកយាមរបស់យើង។
មុនពេលត្រឡប់មកវិញដោយសម្ងាត់។
Ye Haimeng ពិត​ជា​បាន​រង់​ចាំ​អស់​រយៈ​ពេល​៣​ឆ្នាំ។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
កុំភ័យខ្លាច។
ពី​សំនៀង​របស់ Siyu,
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែដឹង
ដែលស៊ីណានព្យាយាមសម្លាប់នាង
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងពីមូលហេតុទេ។
ដូច្នេះ
យើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ចុះមនុស្សនោះវិញ?
មនុស្សនោះ?
លើកចុងក្រោយក្នុងពិធីបុណ្យសព ស៊ីណាន...
យាយ ហៃម៉េង មិន​ដឹង​រឿង​នាង
​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ។
[មិនស្គាល់លេខ]
[សមុទ្រពពក]
អ្នកស្រី យី
មនុស្សដែលបំផ្លិចបំផ្លាញ
ឡានរបស់អ្នកលាបថ្នាំកាលពីលើកមុន
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ផងដែរ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងលីង
ឬគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
និយាយ។
ក្រៅប្រទេស
ឯកសារគម្រោងវិនិយោគដីភាគច្រើន
អ្នកបានសួរនាយកដ្ឋានច្បាប់ និងខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំលើកចុងក្រោយ
រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ព័ត៌មានលំអិត -
ពីប្រវត្តិរបស់ដៃគូ
និងប្រតិបត្តិការទៅកាន់ទីតាំង
នៃអចលនទ្រព្យវិនិយោគ -
គឺនៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
[ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃគម្រោង]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
ផងដែរ...
អំពីរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស
ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ,
ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់
​តាម​ដាន​រឿង​នោះ។
អ្នកមានន័យថា...
គ្រាន់តែបន្ត
ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុកពីមុន។
យល់ហើយ អ្នកស្រី យ៉េ។
[សមុទ្រពពក]
ហីម៉េង។
ហីម៉េង!
តើអ្នកមានពេលទេ?
ទេ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
លូ ស៊ីយូ
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​នៅ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ
​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ...
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Lu?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ លូ ស៊ីណាន?
ត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រលាញ់​បំផុត​
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាពិភពលោកនេះគឺ
ស្អាតណាស់
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែបរិសុទ្ធ
សាមញ្ញ និងប្រភេទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានលាតត្រដាង,
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
សម្រស់ទាំងអស់នោះ...
គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
តើយើងអាចដូចពីមុនបានទេ?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅ
តើពួកយើងនៅ Cloud Manor យ៉ាងម៉េចដែរ?
ភ្លេចអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
និងដានរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នក,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
ហីម៉េង។
ហីម៉េង? ហីម៉េង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាឈឺ ...
ឈឺណាស់...
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើថ្នាំដែលខ្ញុំអោយអ្នកនៅឯណា?
ហីម៉េង?
ហីម៉េង!
♪ លែង ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបិទជិត♪
♪ គ្មានហេតុផលដើម្បីត្រឡប់ក្រោយ♪
វាឈឺណាស់។
♪ ឆ្លងកាត់ការដេកមិនលក់រាប់មិនអស់♪
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
♪ស្នេហាបានរសាត់ទៅ បែកគ្នាជាចុងក្រោយ♪
ព្យួរនៅទីនោះ។
♪ ភ្នែករបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
លែងភ្លឺដដែល♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តបានរសាត់ទៅ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅពេលអ្នកដើរចេញ♪
♪ បើគ្មានអនាគតទេ ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ? ♪
♪ ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើគឺរលាយបាត់ហើយ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសេសសល់គឺភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
[ទូរស័ព្ទ​ចិន​]
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់♪
ហីម៉េង។
[ឱសថស្ថាន]
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់ទិញថ្នាំ!
សួស្តី តើអ្នកត្រូវការថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់រហ័ស។
ល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកមិនមានទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
មានថ្នាំក្នុងស្រុកថ្មី។
ដែលទើបតែចេញមក។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ
និងមានរយៈពេលប្រហែល
24 ម៉ោង។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បាទ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយនោះ។
សូមពីរប្រអប់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។